https://git.ir/
https://git.ir/
- Testing is important.
- تست مهم است
It validates our code
کد ما را تأیید می کند
and guard us against breaking one part of the code
و ما را از شکستن یک قسمت از کد محافظت کنید
when changing another.
هنگام تغییر دیگری
If you read about testing,
اگر در مورد آزمایش خواندید ،
you'll notice there are a lot of test types.
توجه خواهید کرد که انواع تست زیادی وجود دارد
For example, at How SQLite Is Tested,
به عنوان مثال ، در نحوه آزمایش SQLite ،
You can see the following test types:
انواع تست زیر را می توانید مشاهده کنید:
Out-of-memory, crash, fuzz, regression, and much more.
حافظه خارج ، خرابی ، فازی ، رگرسیون و موارد دیگر.
Since you don't have time to implement all the tests,
از آنجا که شما وقت لازم برای اجرای همه آزمایش ها ندارید ،
what should you focus on?
روی چه چیزی باید تمرکز کنید؟
The answer, of course, is what brings the most value.
پاسخ ، البته ، این است که بیشترین ارزش را به ارمغان می آورد
In my experience,
با توجه به تجربه من،
the following test types have the best value.
انواع آزمون زیر بهترین مقدار را دارند
However, it might differ for your project.
با این حال ، ممکن است برای پروژه شما متفاوت باشد
Integration.
ادغام
This tests check the connection between the subsystems
در این تست ارتباط بین سیستمهای فرعی بررسی می شود
and connection with external systems.
و ارتباط با سیستمهای خارجی
Regression.
پسرفت
This tests check the running code over known data,
این تست کد در حال اجرا را روی داده های شناخته شده بررسی می کند ،
returns a known solution.
یک راه حل شناخته شده را برمی گرداند
Fuzzing.
گیج کننده
This tests generate random data
این تست داده های تصادفی تولید می کند
and throw it at your code.
و آن را به کد خود پرتاب کنید
Linters.
خطوط
These are static checkers
این چکرز ایستا است
that find common issues without running your tests.
که مشکلات مشترکی را بدون انجام تست های شما پیدا می کنند
Unit.
واحد(یونیت)
Check your code in isolation for valid output.
برای خروجی معتبر ، کد خود را در انزوا بررسی کنید
You should keep track of what bug
باید پیگیری کنید که چه اشکالی دارد
that every kind of test find.
که هر نوع آزمایش
And when you get the bug report,
و وقتی گزارش اشکال را می گیرید ،
think of the kind of test that would have caught it.
به نوع آزمایشی فکر کنید که می توانست آن را بدست آورد
After a while,
بعد از مدتی،
you know which type of tests bring the most value,
می دانید کدام نوع آزمونها بیشترین ارزش را دارند ،
and you should focus your effort
و باید تلاش خود را متمرکز کنید
on these type of tests.
در این نوع آزمونها